Два игрока, каждый из них получает во владение небольшую крепость.
Есть 3 основных ветки действий игрока:
1) Экономичекская ветка
 Каждую волну игрок получает определённую сумму, чтобы её повысить нужно отправлять
 оппоненту свою армию(как на mobwars).
2) Ветка защиты: 
 Игрок ставит на пути нападения своих бойцов, которые стреляют по
 врагам, которые идут по дороге в сторону крепости.
3) Ветка нападения:
  Игрок каждую волну может отправить оппоненту несколько своих
  армейцев. Всего есть 3 тира армейцев, чем больше тир, тем больше
  увеличивается доход с новой волны.
Всего в игре будет n волн, если игроки не пропустили не одного врага, то будет ничья.
К каждой волне дополнительно идёт несколько доп.врагов, соответсвующих волне.
 